키누타 박사! 그 설계도를 내놓지 않으면 용서치 않겠다미역!
너희 나쁜 놈들에게는 절대 넘기지 않겠어!
그럼 이거라도 먹어라미역
미끈거려..
점점 늘어날거다?
누군가 도와줘! 미역이 점점 늘어나!
이제 마지막이다!
누구냐?
죠시(여자)레드!
죠시(여자)옐로!
죠시(여자)네이비!
죠시(여자)그린!
간다!
5명이 모여서?
아아 잠깐만요. 안모였어요
뭐?
블루는?
아무 말 없었는데요?
그 인간 지금 뭐하는 거죠?
잠깐 전화해 볼께
뭐하냐? 우린 지구를 정복하러...
잠깐 기다려 지금 전화하니까
뭐야 이거..
여보세요 블루? 지금 뭐하고 있어?
아 미안.. 지금 속눈썹 연장 중..
속눈썹? 지금 괴인 와 있어!
어지간히 좀 하셔요..
미안, 알곤 있는데 자고 일어났더니? 눈썹이 홀랑 없어져서
이래서는 밖에 못나가니까 ...
괴인은 속눈썹 신경 안쓸껄요?
아냐. 알게 모르게 신경 쓴다니까.
다소 눈썹이 없는 것 쯤? 신경 안쓸거에요.
저기... 속눈썹이 신경쓰이나요?
네 이놈들 뭔 소리냐 ..
그러니까 눈썹 늘리는게 좋겠냐고요?
늘리려면 미역을 늘려라
개그는 됐어.
괴인은 필요 없다는데?
박사님이 신경 쓸거야
박사님은 눈썹 신경 쓰시나요?
이왕 볼 거, 이쁜 상태에서 만나고 싶은데?
이 영감이 뭔소리 하는거야
암튼 아침에 일어났더니
아~ 눈썹 연장 하고 싶어~ 참을 수가 없어서 ..
속눈썹은 내일 해도 되잖아.
괴인은 오늘 아니면 안된다고
꼭 오늘 하고 싶었다고~
그 기분 알잖아?
그 기분 알긴 알지만..
뭘 납득하는거에요?
역시 속눈썹은 일단 멈추고 바로 와달라고 해
박사님 말대로 하세요.
블루! 괴인 쓰러 트리고 가면 되잖아.
고만해! 우리는 세계 정복을 위해
잠깐! 조용히 좀 해.. 전화중이잖아.
빨리 오세요. 남한테 알바 부탁하고 와 있는거라서
속눈썹하고 괴인 퇴치하고 어느 쪽이 중요해?
그건...
미안.. 속눈썹..
속눈썹이 중요하다니..
야! 다섯명이 모이지 않으면 필살기 못쓰잖아
오늘은 필살기 없이 한번만? 응?
한번만이라니..
안돼요.. 곤란해요.
진짜 미안. 오늘은 네 명이서 뚝딱 해치워 버려줄래?
뭐래냐?
와줄까 블루?
죄송합니다.
하늘이 두 쪽 나도 속눈썹이 하고 싶답니다.
진짜?
그러니까 속눈썹이 뭐냐니까?
그러니까 속눈썹을 늘리는거에요.
늘리려면 미역을 늘리라고!
안 웃기니 고만해요.
괴인은 이해 못할 거에요.
그런 이유로 오늘은 네 명이 싸우겠습니다
물로 보지 마라!
간다!
죠시(여자)킥!
레드 키리타니 미레이
블루 후지이 미나
옐로 타카하타 미츠키
그린 아리무라 카스미
네이비 야마모토 미츠키
부업형 히로인 죠시즈(女子S)
-1개월 전-
잘 모였다. 새로운 정의의 사도여.
뭐야 뭐야 갑자기
회사에 있다가 갑자기 눈앞에 캄캄해졌는데요?
뭐에요 이거?
새로운 유괴 수법인가요?
하지 마세요. 어서 보내주세요.
열라 빡치게 하네?
무서워요. 저는 무서워요.
잠잠잠잠잠잠깐
너무 급하네. 아가씨들.
일단 설명을 들어주세요.
나 어서 돌아가지 않으면 알바 짤린다고요
나도 어서 연습하러...
내 이름은 찰즈..
지금 여기 결성된 비밀의 정의의 레인저의 사령탑이다.
정의의 레인저?
어디에?
너희들 말야 너희들
너희들은 몰랐겠지만 때때로
세계정복을 노리고 우주에서 괴인들이 오고 있어.
그런 괴인 본적 없어.
왜일까? 너희들이 보기 전에
정의의 레인저가 쓰러트렸기 때문이다.
뻥이지?
뻥 아냐!
진짜로?
진짜야!
그런데 그 정의의 레인저가
이번에 임기만료로 해산하게 되었다.
임기 있구나..
그래서 다음 레인저는 어떻게 할까 생각하던 중에
지금은 여성이 강한 시대라는걸 잡지에서 읽고
잡지에서?
잡지로 정했다고요?
이리저리해서 이번 레인저는
여성으로 가보자고 하게 된 것입니다.
그럼 왜 우리들인가요?
특수한 능력이라도 있나요?
그건...
있습니다.
뭐가 있는데요?
그…
너는
성실함… 그것도 고지식할 정도로 성실함.
성실해서 정의의 편이 되다니 처음 들어봐
저는?
너는..
왕년의...
이시노 마코상을 방불케하는
커다란 눈과 쳐진 눈꼬리
확실히 말해서
상당히 좋아해요.
감사합니다.
괜찮아
좋고 싫고로 정한거에요?
뭐? 응? 뭐? 응?
좋고 싫고로 정했나 해서..
좋고 싫고로 정했냐고?
그게 기준인가요?
그 말은 좀…
일단 없던 걸로 하고요..
일단 없던 걸로 해주세요. 지금건 취소합니다.
기다리게 해서 미안.
여러분의 능력을 알려주겠습니다..
어이쿠.. 엉덩이가 가려워.
이건 통통 두드리면 되.
얼굴의 점이 매우 좋은 위치에 있어요.
운세가 좋은 위치에 있어요.
감사합니다.
괜찮아
어느 점인데요?
뭐? 뭐? 뭐? 뭐?
어느 쪽인가 해서..
뭐? 어느쪽이라니 무슨 뜻이지? 너 이 자식
딱 보면...
세개 정도 있는데 어느 점이 운세가 좋은가 해서..
딱 봐서 세개 있어?
예
세개?
예..
진짜로?
좀 복잡해졌네?
야 너 옐로! 헬멧.
점이 어디 있는데?
됐어 됐어 고만하고.
찰즈상! 그게 정의의 편을 고르는 기준이라니 말이 안되잖아
내가 좋으면 그만이지 이 자식!
왜 니가 화내고 난리야?
저는 집이 부자라서 뽑혔나요?
아 맞아 맞아
난 엄청 가난한데?
아니아니 재력은 관계없어
왜 우리들이 뽑혔는지
솔직히 말해주세요
솔직히 말할 테니
놀라지 말아줄래?
여러분은 이름에 색깔이 들어가 있습니다.
예를 들어 너는?
아카기 나오꼬 赤木直子 빨강
미도리야마 카노꼬 ?山かのこ 녹색
아오타 미카 ?田美佳 청색
키카와다 유리 ?川田ゆり 노란색
콘노 스미레 紺野すみれ 곤색
그지? 그지?
능력은 관계 없구나.
탁 까놓고 말해서 그래.
능력은 전혀 관계없어.
그래서 이번에는 이름에 색깔이 있는 사람 중에 랜덤하게 뽑은 것입니다.
그런 레인저가 이길리가 없잖아
괜찮아 괜찮아. 싸우다 보면 강해지니까
투덜대지 좀 말어. 나도 곤란하다고!
너희들이 싫다 하면 지구가 위험해진다구.
그래도 난 일을 안하면 생활이 안되서..
괜찮아 괜찮아
자! 가라~! 정의의 레인저여!
너희들의 이름은 죠시(여자)-즈!
죠시즈?
응. 여자니까 죠시즈.
말도 안돼. 레인저라면 무슨 무슨 레인저잖아
지금까지 가지가지 엄청 많았어.
그래서 더 이상 할게 없어
좋잖아 죠시즈. 힘내라 베어즈 같잖아
안해! 난 거절하겠어
나도 무서워요 ..
나도..
나도 메리트가 없어.
부탁해 부탁 한다니까
잠깐! 모두들.
우리가 안하면 지구가 멸망한다고
맞아
합시다.
좋아 성실녀
지구로 쳐들어오는 괴인들을 이 손으로 물리치는거야
뭐야~ 아뜨뜨~ 짱나~
해봅시다. 지구를 위해서!
부탁한다 죠시즈~
㈜토요시마 건설
어서 사내의 합의를 얻어주세요.
더 공격적으로 나가지 않으면
코미야마 건설에 뺏겨 버린다고요
알아..그래도
이 안에 반대하는 의견도 있단말야
누구에요 그게? 내가 직접 말해볼께요
그건 안돼..
왜요? 그런 회사의 시스템이..
뭐 울리잖아.
실례합니다.
괴인이다. 바로 그 장소로 갈 것!
알겠습니다.
[새송이버섯 괴인]
간다!
세로로 찢기는건 새송이의 특징이다.
뭐라고?
꽤 아프지만 아무렇지도 않다.
아프잖아.
모두! 간다
좋아!
필살 죠시 토네이도!
언니~ 그럼 안돼 안돼.
좀 더 아랫배에 힘주지 않으면 떨어 트린다구
이렇게 이렇게 무릅 허리 그래. 그렇게
감사합니다.
그래도 여자애 치곤 잘 하는데?
돈이 없어요.
그래도 여자가 이런 일 잘 안하는데
시골의 어머니한테도 돈 보내드려야 하고
동생도 내년에 대학가니
등록금 정도는 내주고 싶어서..
그러니…
그런 사정이 있었구나…
저 갈께요.
괴인이 나왔엉~
맘대로는 안될걸? 순채 괴인
[순채 괴인] 니들 같은 여자한테 질 내가 아니다.
간다! 죠시 편치!
틀렸어요. 미끈미끈해서 데미지가 안먹혀요
뭣보다도..
징그러워요.
싫다~ 절대 만지기 싫어.
스미레도 싫어요.
지구를 지키는 우리들이
저 정도 미끈미끈은 무섭지 않아
지구에는 더 미끈미끈한 것도 있어.
예를 들면..뭐?
그건…
지금 생각하지 않아도 되요
나오꼬상. 부탁해요.
이제 슬슬 색깔로 부르는게 어때?
그거라면 할 말 있어요.
미카상의 파랑과 내 남색이 색이 상당히 겹치는게
전부터 계속 신경쓰이네요.
그렇네요. 겹치네요.
색깔 많은데 왜 겹치는 색깔을 넣었을까요?
스미레는 베이지가 좋은데..
베이지라니? 레인저가 베이지라니ㅋㅋ
무슨 잡소리 하고 있냐. 어서 결판을 내자.
그 미끈미끈한거 좀 씼고와라.
왜 최대의 무기를 씻어야 하지?
그렇게 미끈거리면 스스로 불쾌하지 않아?
난 괜찮은데?
너가 남자라면 절대 안사귈거야
저도 무리에요.
난 니들 남친이 되려고 먼 우주에서 온게 아냐
이 지구를 정복하러 온것이다.
레드상!
TIM의 레드 요시다(코메디언) 부르듯이 하지마!
그냥 레드야!
레드!
토네이도가 아닐까요?
그렇군. 이렇게 징그럽다면!
죠시 토네이도!
아가씨 그거 어울리네
너 같이 생긴게 우리 가게 옷 입지 말라고
엄청 잘 어울리잖아~
최고에요.
거리의 시선 집중~
그건 안되는데? 다른 남자들이 마구 쳐다보면 어떻해~
남자들이 쳐다보겟지만 난 너만 이쁘게 봐주면 돼~
이뻐~
죽어버려라 진짜로..
자..
사반나의 얼룩말을 해봐.
그거 말고!
얼룩말! 얼룩말!
자.. 사자 발견!
이제 가젤… 가젤이야
더 높게 도약! 도약! 도약!
사자 발견! 스톱 아름다워!
다음은 해우의 무리.
그만
미도리야마!
네
해우는 울지 않아.
해우는 안운다고!
몰랐습니다.
해우가 뭐야?
뭐야?
위키피디아에서 찾아봐
뭘 쉬고 있어.
해우라고 해우
콘노가(스미레의 집)
스미레짱~ 오랜만이네.
아직 애인자리 아직 비어 있어?
그건 비밀이에요
좀처럼 안나타날걸?
콘노재벌의 영애를 얻으려면
지중해에 섬 한개쯤 갖고 있지 않으면 무리같은데?
한 개 정도로는 시집 보내지 않겠네.
아버지도 참..
저쪽에 키미지마 재벌의 아들이 인사하러 와있어. 따라오너라.
아버지 잠깐만요.
잠시 후에 찾아뵐께요.
옛. 여기 스미레.
괴인 카메무시게르게 (노린재괴인)
기다리게 해서 미안하다.
노린재 괴인!
우리가 온 이상 더 이상 가지 못한다.
날 우습게 보는군.
간다!
냄새!
이자식 냄새 지독해!
난 그닥 안나는데?..
으악! 냄새
난 이 체취로 적을 약하게 해서
냄새! 냄새! 냄새! 냄새! 냄새! 냄새!
아..
악취에 구토와 현기증이…
냄새..지독해요..
어떠냐? 내 냄새가
냄새! 쩔어! 똥 같은 냄새가 나잖아.
네놈 실은 똥이지?
너희들이 싫어하는 냄새를 발산함으로써 싸우려는 의지를 무력화하여~
똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥! 똥!
설명 좀 들어!
적에게 이기기 위하여
스스로 냄새나게 된 것이다.
이 냄새로 수많은 적을 쓰러트려 왔다.
아무리 그래도 너무 독하잖아.
똥도 아니면서
똥 같은 냄새를 내다니
가공할 만한 괴인이구나.
칭찬으로 받아들이마
받아들이지마
아니 받아들일래
정신승리냐?
쩐다.. 숨까지 지독하네.
가재썪는 냄새가 나요.
죄송합니다만 좀 토하고 올께요.
냄새 냄새 말 만하고 있을 수만 없지
좀 참고 .. 우욱..
괜찮아? 레드!
괜찮아
설마 레드, 임신한건가요?
아냐 냄새나서 그런거야
그렇군요. 미안해요
이제는 페브리즈를 뿌릴 수 밖에 없겠군.
페브리즈?
맞아. 다우니향도 나왔어.
다우니의 향이 난다면 싸울수 있을지도 몰라
사올께. 가까운 수퍼에서 사올께
사온다고요?
페브리즈가 뭐냐?
기다리고 있어라 노린재괴인.
한번 상쾌한 냄새가 나보렴
가까이에 수퍼 있을까요?
없을거 같은데..
페브리즈가 뭐냐고!
건배!
모두 수고 많았어
노린재괴인.. 상당한 강적이었어..
레드가 페브리즈 사러가서
두시간이나 안돌아올 땐 패배를 각오했어요
미안해.. 가까이에 수퍼가 없어서..
없는게 당연하지. 산속에 수퍼가 있겠어?
페브리즈 10통이나 써도 냄새가 나서 스미레는 울어 버렸어요.
전혀 다우니향으로 바뀌지 않았어요
그건 내 실수였어.. 진짜 미안해.
설마 우연히 사온 에프킬라가 먹힐줄은 몰랐어요..
벌레니까.. 조금만 생각하면 알만한 것을..
진짜 너희들에게 미안해..
너무 자책하지 말아요.
레드는 너무 고지식해요
난 레드가 싸울 때 히어로의 말투가 되는거 좋아해요
그 편이 낫지않아?
아닌가?
아니요. 멋져요 좋아요.
자자. 오늘은 마시자고. 냄새나는거 잊어버리고.
오늘 살충제로 죽는 괴인도 있다는 걸 배웟어
맞아. 그러니 꼭 다 모이지 않아도 되지않아?
그건 안돼요.
다 모이지 않으면 죠시 토네이도를 쓸 수 없잖아요.
최근 3번은 토네이도 없이도 이겼잖아.
실은 괴인들이 약한거야.
전의 괴인은 스미레가 울며 부탁했더니 우주에 돌아갔어요.
그러니까 두세명 있으면 되지 않을까?
안돼 안돼 안돼.
다섯명이 있어야 죠시즈.
만약 강한 괴인이라도 오면 두세명이서 절대 못이겨
넘 심각한거 아냐..
레드의 말 대로에요. 블루
진짜로?
다 지구를 위해서야. 힘들어도 참고 싸울 뿐! 알겠지?
다들 진짜 이쁘잖아? 다섯명이야? 합석 안할래?
그만두세요. 작전회의중이에요.
그 회의에 우리들도 넣어줘~
당신들은 모를 거에요.
알도록 노력할 테니까~
난 괜찮은데?
블루...
여기 술값 우리가 다 낼 테니까
진짜요? 아무거나 먹어도 돼요?
당연하죠~
옐로 너는 또 왜 그래?
그러면 ~ 실례합니다~
부비부비부비부비
그만해!
우리는 지구를 지키고 있다고! 방해하지마!
뭐지 이 사람?
관둘까?
들어갈까나? 관둘까나? 들어갈까나? 관둘까나? 들어갈까나?
시끄러워!!
뭐야. 장근석 닮은 훈남도 있었는데
장근석 닮은 시점에서 이미 훈남 탈락이야
맞아요. 멋진 남자 하나도 없었어요.
스미레상의 눈이 너무 높아서 그래요.
레드..꼭 아빠같아.
딱다구리 괴인
이번도 강해보이는데? 위험해..
겁낼 필요 없어. 겨우 딱다구리인걸.
저 날카로운 부리로 쪼아올거에요.
안심해. 딱다구리는 나무만 쪼니까.
너희가 오지 않으면 내가 먼저 가겠다.
이 부리로 너희 몸을 꿰뚫어주마!
뭐라? 나무 이외에도 쫀다고?
괴인이니까요. 딱다구리가 아니니까요.
받아랏!!
잠깐! 전원이 모이지 않았어.
그런건 나하고 관계없어.
관계없지 않아!
잠깐만 더 기다려봐
이 자식 지금까지 어디서 뭐하고 있었냐
세일 할때 나오지 좀 말라고 이 자식아
세일?
세일때는 살인적으로 바쁘니까
나오는 타이밍 생각 좀 하고 오라고.
분위기 파악 좀 하라구!
괴인은 분위기 파악할 필요없어
블루 너무 자극하지마. 저놈 진짜 좀 쎄보여.
토네이도로 한번에 날려버리면 되잖아
어서 다섯명 모여서.. 스미레는 어디 있어?
전화해보면 어때?
미안한데요 전화 끝날때까지 좀 기다려주세요.
얼마나 걸리는데?
1분이면 되요.
빨리해라잉?
여보세요 스미레? 괴인 와있어 알고 있지?
그래서 결국 어떻다고?
간다. 딱다구리 크러쉬!
잠잠잠깐! 쉬쉬쉬
그래서 어떻다고? 괜찮으니 솔직히 말해봐.
짜잘한 볼일?
볼 일이라고?
왜 볼 일 따위로 안오는거야?
스미레..볼 일 정도라면 여기 오자..
괴인이랑 볼 일이라면 괴인 아닐까?
날 우습게 보는군.
괴인도 화내고 있어.
볼 일이라니 무슨 소리냐 라고.
화내지 마세요~ 라고 합니다.
까불지마!
알았어. 할 수 없지.
다음엔 꼭 와야되?
네 네네.
딱따구리 괴인 우리는 4인조 레인저이다!
뻥 치지마!! 너 뻥 잘 못치는구나.
딱따구리따구리 괴인! 이름이 어렵잖아! 덤벼라!
제대로 하라고! 너희들!
야! 너희들 세계의 평화를 지킨다는 자각이 부족하잖아!
야! 야! 잘 들어~
지금은 약한 놈들도 있지만
지금부터 점점 더 강해진다고.
그럼 매번 다섯명이서
싸우지 않으면 안된다고.
안그럼 괴인이 도시까지 와버린다고.
그럼 진짜 난리난다고!
또 기침이 이상해.
그러니까 내일부터 제대로 하라고.
알겠지? 그럼 해산!
응 왜?
괴인과 싸우는데 급여는 없나요?
미안…
급여라면 월급 말하는건가?
네
너희들은 정의의 편이잖아? 그렇지?
네.
너희들 정의의 편이 월급을 요구하는거야?
근데 여러분들이 하시는 이런 활동은
무상의 봉사이기 때문에 멋진거라고 생각합니다만..
그래도 알바중에 불려나가면
그날의 일당이 전부 날아가는 경우가 있어요.
진짜 돈이 필요해서 괴인 퇴치만 하고 있으면
생활도 힘들어지고 집에 돈도 못부치고..
그래 .. 괴인퇴치도 시급제로 하자. 응? 찰즈
시급이라..
참고로 얼마 생각해?
괴인 한명 당 10만원이면 어때?
지금 시급이라매?
한명 당 10만원, 다섯명이 50만원. 50만원으로 지구가 평화롭다면 싼 거 아냐?
네 알겠습니다. 검토하겠습니다.
전 돈 필요없으니 제 몫은 옐로에게 주세요.
아직 100% 정한건 아니니까.
저기..
또 뭐 있어?
죠시즈라는 이름…
볼품없으니 바꿔주세요.
이제와서? 미안..이제 와서?
여자니까 죠시즈..
너무 단순해서 괴인들도 우습게 봐요.
꽤 침투했잖아. 상당히 친숙해졌으니
이제 바꾸면 아아. 역시 죠시즈가 좋았다 생각할걸?
아니요.. 바꿔주세요.
하나 들어줬더니 우쭐해져서는..바보 자식이
더 죠시즈! 좋네 좋네 갑자기 좋은게 생각났네.
The 가 붙어서 완성도가 비약적으로 올라간 듯한 ..
전혀 안먹히나보네?
그린은 계속 눈깔고있고..
그럼 G 죠시즈는 어때? G 죠시즈 매우 좋지?
G가 붙어서 되게 멋지지?
야. 바보자식들 뭐야 이거.
너희들 혼내려고 불렀는데
이거 완전히 내가 혼나는 분위기잖아
분위기 안좋네? 즐겁게 하자구,
분위기 바꿔가자고
좋은게 생각났다. '죠시즈 (가칭)'
들었어? (가칭) 죠시즈인데 정해진건 아니라고
괴인이 이름 정하고 와. 이름 정도는 정하고 와라 할걸?
웃기지마!!
열심히 하고 있는데 왜 나까지 혼나야되냐고!
나 강해졌네!
지금 언니가 깡통 찼어?
예
어쩔꺼야..
네 굉장했지요?
굉장했어. 형님 기절했다고..
웃고 있을 때냐 ?
아 맞다..
죄송합니다..
너 어떻게 책임질거야?
그만해
나루세..
아까기였어?
형씨 베짱좋은데? 함 해볼래?
뭐야..
우연히 옆에 있던 기와를 열장이나 깨다니 ..
이런놈들 상대로 목숨이 몇 개있어도 모자를거야!
결국 시마자키도 관뒀다고?
몰랐어? 동기중에 남은 건 너랑 나뿐이야.
왜 모두 그만 둘까? 그런 어중간한거 진짜 싫어
어쩔 수 없지. 다들 사정이 있으니까
회사를 사랑한다면
진심으로 일하는게 당연한거 아냐?
그렇게 생각하는거 너 뿐이라니까
세상이 뭔가 잘못됬어
뭐가 웃겨
변함없구나 너는..
뭐가?
피곤하지? 그렇게 하나하나 열심히 하다보면
아니
가끔은 쉬지 않으면 전부 잘못되버려
그렇지 않아.
전부 노력하면 전부 잘 될거야.
세상이 그렇게 만만치않아
연애는 어때? 잘돼?
아니
뭐가? 아직 애인없이 있는거야?
일의 방해가 되니까.
어이가 없네.
너 같이 가벼운 남자랑은 생각의 근본이 틀리다구.
내가 어디가 가볍다고?
어디를 봐도 가벼워보이잖아.
이래뵈도 몰래 계속 한 여자만 생각하고 있다고.
뻥치시네.
진짜라구
총무과의 마돈나?
아니야 그 못난이
그럼 설계과의 아유미라는 ..
아니라니까
그럼 누구야?
너
진짜 놀리지 말라구!
진짜라구 계속 말하지 못했던거야.
그런 타입 아니잖아.
믿어줘.
아카기!
그 미술관건..
모레 클라이언트에게 프레젠테이션 하기로 됐다.
코미야마건설은 재낀건가요?
아니 경쟁 프레젠테이션이야. 코미야마건설이랑 붙게됐어.
그러니까 말했잖아요. 결국 경쟁이라니..
발주자의 의향이니깐 어쩔 수 없잖아.
이길 자신 있지?
물론이죠
사람이 움직이는 공간밖에 안보여요.
감사합니다. 6시까지 자료를 보내겠습니다.
운영경비를 줄이는 것도 제안의 포인트가 됩니다.
감사합니다. 이 안으로 갑시다.
내일 프레젠이라고? 바쁠 때 미안.
진짜 엄청 민폐야
단도직입이네. 역시 아카기.
무슨 일이야.. 시간 없으니 짧게 해
짧게? 코스요리로 주문해버렸어.
필요없어.
너무 그러지 마
어서.
사귀지 않을래?
뭐?
결혼을 전재로
농담이지?
진짜로.
왜?
좋아하니까?
너 고지식하니까 성실하니까
가끔은 도와주고 가끔은 위로해주고 싶어.
혼자서 전력 질주해봤자 지칠 뿐이라고.
밥 먹고 가자.
야경도 멋지잖아.
[카스미의 숲 미술관 재건프로젝트 프레젠테이션 회장]
어때 아카기?
완벽해요.
믿음직하구만. 이긴거나 마찬가지다
이거 배포해줘.
괴인 나왔어.
죄송합니다. 지금 좀...
안돼 안돼. 다섯명이서 싸워야 된다고 했잖아.
오늘만 부탁할께요. 중요한 프레젠테이션이 있어요.
안돼 안돼. 오늘 괴인은 상당히 쎄보인다고.
오늘은 필살 토네이도 없이 못 이겨.
아무리 그래도 안되는건 안된다고요.
안돼! 바로 현장으로 출동하라.
옐로 괜찮아?
무슨 일이죠? 레드가 안오다니!
[스네이크 괴인]
저 놈 엄청 쎄. 솔직히 지금까지 온 괴인 중에 유일하게 제대로 된 놈이야.
스미레는 뱀이 너무 싫어요.
좋아하는 사람 없으니 괜찮아요.
괜찮은게 무슨 의미인지 모르겠어요.
뭐하고 있는거야 레드..
그럼 미술관건설에 관한 코미야마,
토요카와건설의 프레젠으로 넘어가겠습니다.
어이 아카기 어디갔어?
글쎄요..
제일 먼저 내 독이빨에 물릴 놈은 누구냐?
슬슬 싸울 테니 잠깐만 기다려봐.
그럼 먼저 토요시마건설부터 시작하겠습니다.
아카기…
나 아무것도 모른다구…
안 받아~
레드가 안오다니 있을 수 없어..
설마 도중에 사고라도 난건 아닌지..
틀렸어..오늘은 4명이야..
이번에는 못이겨요..
포기하면 안돼요.
최근 지역문화과 예술활동을 둘러싼 환경은 크게 변화하고 있습니다…
사람들이 문화와 예술에 원하는 것들도 다양화해가고
문화시설이 지역의 부흥에 기여하는 것도 점점 커지고 있습니다.
미술관은 단순히 작품감상의 장이 아니라
다양한 니즈의 수많은 사람을 모으는 지역의 심볼이 되어야 합니다.
이겼어..
틀림없이 이겼어..
무슨 일이에요?
사고라도 났나요?
모두 걱정했어요.
괴인은?
밤이 되서 기온이 내려가니 춥다면서 도망갔어.
이겼네..
부전승이겠죠.
무슨 일이 있었어? 레드가 안오다니 큰 일난 줄 알았어
미안..
절대 뺄 수 없는 일이 있었어.
미술관 건설의 경쟁 프레젠테이션이 있었어.
나 미술관짓는게 꿈이었어.
모두들 덕분에 아마 이긴 것 같아. 고마워..
깝치지마.
깝치지 말라고
나도 한참 알바중이었다고
나도
나도 이번 연극의 연습중이었어요.
미안..진짜 미안..그런데 이번건은 진짜 중요한..
우리들 일은 안 중요하다는거야?
너무해 너무해요.
우리는 찰즈가 전원 모이라니까 알바 째고 갔다고.
옐로는 돈도 안나오는데 가는거라고!
스미레 무서웠어요.
스네이크괴인 무서웠어요.
중요한 일이 있으면 안가도 되는건가요?
그럼 두번 다시 안갈거에요.
잠깐 좀 들어봐
뭐 ? 변명이라도 있어?
다들 알바잖아?
난 정직원이라고.
내가 어려워 할 때에는 알바들끼리 어떻게든 해보라고.
그게 뭐야..
나오꼬상..
나도 한다고 하지도 않았는데 맘대로 리더시켰잖아.
너희들도 평소에 적당히 쉬었으니
나도 한번정도 쉬게 해줘도 되잖아
나오꼬..
사람 잘못봤네요..
뭐가.. 전부 내탓만하고..
네. 영업과.
정말요? 네 성심성의껏 하겠습니다.
아카기
네
이겼어. 코미야마건설을 이겼다구
잘 했어. 니가 노력한 덕분이야
바로 설계과랑 추진하라고.
알겠습니다.
그렇게 보수적이니깐 안되는거야
미술관이라고!
좀 더 아트를 주장해야지!
잘 들어! 이번의 괴인. 오옷
아무튼 이 건은 내가 따온 건이야.
설계도 내가 정해
뭐 불만있어?
아뇨.
불만이라는게 아니야..
불만이잖아.
괜찮을까 걱정되서 그러는거지.
원래 영업이 설계까지 참견하지는 않잖아.
우리 설계과는 너무 물러.
그러니까 흔해빠진 건물 밖에 못짓는거야.
그래도 꼭 특이한 건물이 좋은건 아니잖아
미술관이라고....
예술적 감각과 새로움, 참신성이 필요하다고
그건 알지만..
뭐 울리는데?
무시해도 괜찮아.
아무튼 누가 뭐래도 한발짝도 물러서지 않을거야
그럼 성공을 빌께
네 알겠습니다.
한데 설계는 설계과로부터 설명을 듣는게 아닌가요?
보통은 그렇습니다만 이번 프로젝트는 저를 중심으로 하고 있습니다.
그렇군요. 프레젠테이션도 아카기상이 멋지게 하셨드랬죠
감사합니다.
그런데 저희가 제안드린 플랜은 어떻습니까?
멋집니다.
감사합니다.
단지 너무 독특한게 아닌가 싶네요.
무슨 말씀이신지?
건물모양이 너무 이상한게 아닐지…
그런가요?
그래도 미술관이니 이 정도의 어필은 필요한게 아닐까 싶은데요?
미술관이라고 건물이 예술일 필요는 없어요.
마을의 경관을 해치지 않으면서 주위에 녹아드는…
그러면서 경관을 살릴 수 있다면 더욱 좋겠죠.
아트는 어디까지나 그 안에 내포되어 있으면 됩니다.
하지만 그래서는..
저도 계속 그렇게 생각했습니다.
미술관은 마을의 아름다움을 생각해야 합니다.
요시무라군 . 왜 이제와서 그런 말을 하는거야
그건 아카기상이 아무 말도 못하게 하니까..
상의는 회사에 돌아가서 해주시길 바래요.
다음 플랜 기대하겠습니다.
잠깐만요.
아카기상에게는 사랑이 있습니다.
우리는 그걸 믿습니다.
분명히 잘 될거에요.
나루세입니다. 지금 전화를 못받습니다. 메시지를 남겨주십시요’
어어. 받았네. 오랜만에.
괴인인가요? 지금 무찌를 기운 없는데요.
그게 아니고.. 너 임마 이리 좀 와봐...
너 임마 . 뭐 했어?
좀 여러 가지로 바빠서..
그니까 뭘 했냐고 묻는거야.
일했어요.
삐..뻥이에요.
멘탈리스트 다이고 닮은 훈남한테 키스당했어요.
그래서 담날 아침에 회상하면서 멍하게 있었습니다~
그런적 없어요.
있어요!
있어요~
그 담에 야경이 멋진 레스토랑에 불려나가서
너 말야 고지식하게 성실하니까 라니깐
눈물이 글썽글썽 글썽글썽 했습니다~
그만 하세요. 글썽글썽 해서 안될거 없잖아요
괴인이 줄줄이 왔다니깐
예
우리는 난리났었다고
그래서 어떻게 했나요?
어떻게라니. 물리치지 않으면 도시까지 가버리잖아
다들 관둔다는 식으로 말했어요
그렇군. 이 기회를 빌어 아껴뒀던 한 말씀을 당신에게 드리고 싶어요.
자 말한다. 간다~ 간다~
바보
자. 두번 더 가도 되겠니? 간다.
바보 바보
야 너 임마 바보 자식. 다른 애들은 모두 열심히 했다고.
거짓말
꼭 다 모인건 아니지만 그래도 다들 모여서 괴인을 물리쳤다고.
당연히 너가 없으니깐 필살 토네이도 없이 싸웠다고.
모두 알바 바쁜데 도망나와서 필사적으로 싸웠다고.
근데 그것도 한계가 있다고.
원래 다섯명이면 편하게 싸우는거 아니깐 당연히 삐치지.
당연하네요…
그러니 싸우기 싫다는 애도 나오게 되있어.
그래도 모두 괴인 물리치러 갔다구.
이제 슬슬 돌아와줄래? 다들 뿔뿔이잖아
게다가 너가 리더잖아.
억지로 사투리 쓰지마세요.
뭐야 그걸 적극적으로 지적하는거야? 그럼 끝.
과장님 안계셔도 되는데..
설계한번 빠꾸먹었잖아.
가서 제대로 설명해야지.
괜찮아요. 제대로 고쳤으니.
나 프레젠 약하니깐 부탁해.
네
괴인이 나왔어. 아마 지금까지 중에 가장 쎈 놈일거야.
부탁해 리더. 이번엔 다섯명 아니면 못이길거야.
곧 두번째 프레젠을..
지구의 평화는 너희들의 손에 달렸다. 부탁해 죠시-즈
왜 그래? 아카기? 어서 안가면 지각이라고!
죄송합니다. 저 못갑니다.
왜?
지구의 평화를 위해서 입니다.
뭔 소리야?
다 알려고 하지 마!
아무튼 지구의 평화를 위해서라고!
요시무라군.
응?
부탁해!
설계는 너잖아.
부탁할께.
네
아카기!
[괴인 메탈고돈]
나왔군. 괴인!
진짜 쎄보이지만
지구의 평화를 위해서
너를 여기서 쓰러트리겠다.
죠시 레드!
까불고 있군.
잠깐 기다려. 모두 자기소개 할 테니.
모두라니?
여기 있는 모두라고
없어!
그럼 자기소개는 끝인가?
잠깐!
없어!
왜 두번 말하는거야?
혼자밖에 없어!
아무도 없어.
이제 됐냐?
어떻하지? 어떻하지?
니가 안오면 내가 간다!
혼자라도 싸운다!
가라!
너 이자식!
지금까지 놈들과는 격이 틀리군
니가 리더라니 겁낼거 없는 레인저로군.
이 녀석.
죠시즈를 무시하지마!
좋아..
도쿄를 마음껏 부수러 가자.
기다려!
모두 싸워줬다구..
이제는 내가 싸울 차례..
근성은 있는 모양이군.
그럼 마지막이다.
혼자서 싸울 상대가 아니라니까?
간다!
잠깐!
모두 나 때문에 싸울 맘이 없어졌잖아요.
잔말 말고 데리러 가라니까.
진심으로 부탁하면 다들 모여서 싸워준다고.
네명의 위치를 전송했으니 부르러 가. 알았지?
잠깐만요...
최후의 일격이다!
저기 죄송한데요,
뭐냐?
네 명의 동료가 있는데,
좀 부르러 갔다와도 될까요?
뭐라?
잠깐 아주 잠깐만 기다려주시면 되는데.
우리는 지구를 정복하러 왔다.
기다려 줄리가 없잖아.
진짜 괜찮아요.
뭐가 ?
진짜 괜찮다니까요.
뭐가 괜찮다는거야?
여기서 기다리시면 되요.
여기서 움직이면 위반이에요
뭐가 위반이라는거야?
어이 야 야 기다려
찰즈 옷이 눈에 띄는데 평상복으로 돌아올 수 없어요?
무리야.
그 옷 한번 변신하면 적을 무찌를 때까지 평상복으로 돌아오지 않아.
뭐라구요?
괜찮아. 시부야 가면 그런 옷 입은 애들 투성이야.
적당히 둘러대지 좀 말아요.
그러니 평상복은 포기. 수고!
어라? 레드상. 왠일 이에요?
옐로 지금까지 미안했어.
근데 이번 괴인 상당히 강해.
같이 싸워주지 않을래?
에? 괴인 나왔어요?
몰랐어?
지금 카운트에 집중하느라고..
지금 뭐하는 거야?
이 육교를 통과하는 사람들의 수를 세고 있어요.
자주 본 거 같아. 수 세는 사람들.
위험해 위험해. 한명 놓칠 뻔 했잖아요.
옐로.. 같이 가서 괴인 물리치자
안되요. 저녁까지는 여기서 카운트 해야 된다고요
어떻하지.. 괴인이 저녁까지 기다려주지 않을텐데.
레드가 거기 있으니깐 안보이잖아요.
옐로. 지금 세고 있을 때가 아냐.
세는게 내 일이에요.
옐로… 꼭 이거 세야돼?
네
이거 대충 보고하면 안되는거야?
계수원을 무시하지 마세요.
계수원을 비웃으면 계수원한테 큰 코 다쳐요
이렇게 앉아있는 것만으로도 시급도 꽤 높아요.
아 고마와라..계수원 알바.
큰일났네.
무슨 일이야? 계속 쳐다보고..
시간 많아?
옐로 이 학생이 이 일 대신 해준대
안되요. 내 일이니까.
옐로 대신 일해주고 시급은 옐로가 받고
뻥! 그런게 어딨어.
네가 말해봐.
제가 일하고 급여는 드리겠습니다.
뻥!
진짜로요
그럼 부탁할께요.
헉! 좀 더 버틸줄 알았는데
나는 돈만 받으면 되요.
자 앉아.
좋아. 그럼 다른 멤버 모으러 가자.
알겠습니다.
엄청나다!
다른 멤버가 있는 곳으로 순간이동 안될까요?
몰랐어? 순간이동이 되는 곳은 그 돌산의 절벽 위뿐이야.
아 힘들어..
애니 코스프레라도 있어?
입다물고 운전하라구.
죄송합니다.
우리들은 진짜 레인저에요.
아 그러세요?
이 근처에서 세워주세요.
랴쟈!
2150엔입니다.
영수증 주세요.
레인저도 영수증 필요하구나.
시끄러워 임마.
죄송합니다.
블루!
어 깜짝이야.
20세기 소년 읽고있을 때가 아니에요.
뭐야 갑자기?
굉장히 강한 괴인이 나타났어.
지금까지 내가 미안했어 같이 싸워주지 않을래?
관둬. 리더주제에 꽤 농땡이쳤던 놈이 할 말이냐?
나도 알아. 반성하고 있어.
이젠 동료가 없으면 이기지 못한다는 걸 알아
뻔한 변명 듣기싫어.
게다가 지금 20세기 소년을 멈출 수가 없는 상태야.
블루! 레드도 나도 일을 째고 왔어요.
만화 볼 때가 아니에요
일은 째면 안되지만 만화는 째도 된다는거야?
되요!
그런 법이 있어?
법은 없어! 단지 만화는 괴인 물리치고 읽어도 되잖아
싫어. 계속 읽고싶어. 지금!
만화는 도망가지 않아!
진짜로? 물리치고 오면 다른 사람이 빌려가면 어떻할래?
그러면 다른 만화가게 가면되지
싫어. 난 여기가 좋아
그럼 사버려!
싫어 싫어 곧 친구가 누구인지 나오는데라고.
친구는 우리들이야.
아니. 여기의 친구가 누구인지 나오는데라고.
그러니까 친구는 우리들이라고. 믿어줘.
그게 아니라.
맞아.
아. 이 양반 20세기 소년을 모르는구만.
뭣하면 친구가 누구인지 가르쳐줄까요?
뭐하는거야 말 하지마
그러니까 친구는 우리들이라구.
레드상. 잠깐만요.
알고 싶으면 친구의 정체 알려줄까요?
싫어. 말하지마.
알고싶지 않으면 같이 싸워요.
치사빤스야
그럼 말할께요. 친구는..
우리들이에요.
알았어 갈께 가면 되잖아.
영화 안봤어요?
영화로 나왔어?
세상물정 어둡네요.
켄지가 누군데?
카라사와 토시아키..
아..전혀 이미지랑 다른데
옷쵸는?
토요에츠요.
여기까지요.
감사합니다.
달리는게 더 빨랐겠어요.
나 달리는거 NG야
달리기 NG가 뭐야?
간다!
자 오렴! 이 현대사회는 끝장. 이제 자유로와 지는거야.
자유의 기쁨!
어린이처럼 자유로와 지는거야
누구야!
죄송합니다. 카노코 있나요?
무슨 일이에요? 여기까지
괴인이 나타났어.
굉장히 강해서 다섯명이 아니면 무리야.
미안해요. 보시다시피 오늘이 개막첫날이에요.
난 20세기 소년 중간에 끊고 왔어.
전혀 설득력 없으니 하지 마세요.
무리라는거 알고 부탁하는거야.
놔두면 지구가 침략당할거야.
알아요. 하지만 나도 연극에 목숨을 걸고 하고 있다고욧.
그렇겠지..
그러니 부탁하는 것도 미안해.
미안해요. 내 연기자 인생이, 이 극단의 운명이 걸려있어요.
어떤 역할인데? 대역은 안되?
대역이라니 말도 안되요.
주인공인가요?
아니..카노코의 이번 역할은 숲의나무 B에요.
숲의나무B라는 이름?
나무에요.
나무..
숲에 자라는 나무
나무가 세 그루 나오는데요 A B C로. 그중에 B에요.
열심히 하겠습니다.
그거 말고는요?
없네요. 이번에는 나무뿐이네요.
어떨까요?
참고로 대사는?
없네요. 나무니까요.
전번에는 치커리,
이번에는 숲의나무B를 전력으로 연기하겠습니다.
잠깐 제안이 있는데…
나무라면 괜찮지 않을까?
아니 꼭 나무라서 그런건 아니고
무슨 뜻이에요?
주인공이라면 좀 어렵겠다 생각했지만
무슨 말이 하고싶으신거죠?
나무와 지구의 평화라면 어느 쪽일까…
한쪽 고르라면 역시 지구?
무슨 말이야? 나무라 없어도 된다는거야?
아니 꼭 그런건 아니라.
나무라도 이 연극의 중요한 역할이 있다고.
아니 나무 때문에 이 연극이 존재하는거야.
진짜인가요?
아니 주인공이 숲을 지나갈 때 옆을 지나가는 것 뿐이니… 어떨까요..
내가 연기하는 나무에 대역이 있을 수가 없어.
숲의 나무B는 나 밖에 못한다구.
알아. 알지만..
연출님도 숲의 나무B에 깊은 애정을 가지고 그려주셨어요.
A랑 C 보다도.
그런가요?
네? 그렇네요.
뻥치네. 저 자식 웃고 있잖아.
실례잖아.
나무라면 누가 해도 마친가지같은데?
내 나무를 보고나면 그런 말 못할걸?
대역이 안되는 나무라니 좀 이해가 안되는걸
보여줄께.
괜찮아
앉아
애매하네..
이렇게 나무의 감정을 표현 할 수 있는 배우가 있을까?
나무에 감정이 필요할까?
대역이 없는건 알겠죠?
우리한테 완전히 전달이 안됐는지도..
연기는 잘해.
그린. 솔직히 아무나 할 수 있으니 얼른 가자.
그럴리가 없어.
연극을 모르니까 그런 말하는거야.
연출님. 숲의나무B를 다른 사람이 하면 안되요?
괜찮아요.
연출님!
최악의 경우 그림으로 해도 되니.
무슨 말이야?
그림으로 해도 되는 역을 시켰다는거야?
너 연기 형편없잖아
뭐라고 이새끼.. 이제와서 까발리고.
뭐야 이 극단! 니 옷도 흉하다고! 바보자식
부셔버릴거야!
스미레. 남자랑 헤어진다던데?
그럼 못와도 할 수 없네요.
스미레가 차였나봐
스미레를 차다니 어떤 훈남이길래?
게다가 멀기도 하네..
어떻하죠?
할 수 없지..
신문 읽지좀 마..
시시도 죠(연예인)네 집에 불이 났나봐.(1년전)
언제적 신문?
오..굉장히.
어? 핑크 어디갔어?
레드 핑크 어디갔어?
네 명밖에 없네?
레드 블루. 핑크 어디갔어?
핑크 보고싶어라. 4명? 4명?
핑크 어떤 캐릭터야? 레드 핑크없어?
왜? 이렇게 부탁하는데도 헤어져야 되?
미안. 애인씨.
다시 한번 생각해주면 안될까요?
솔직히 너무 무거워.
니가 날 좋아하는건 알겠는데
나는 좀 더 가벼운 감각으로 연애를 즐기고 싶다고.
좋아져버린건 어쩔 수 없잖아.
당신도 나만 좋다고 그랬으면서
그렇다고 하루에도 몇번씩 좋아 좋아 문자 보내올 것까진 없잖아.
귀찮다고.
난 하루종일 당신만 생각하는데.
왜 일까?
미안. 난 너만 생각할 수는 없어.
부탁이니 다른 남자를 좋아해줄래?
이렇게 불타는 사랑은 당신 이외에 있을 수 없어.
왜 그렇게 나를 좋아하는거야
나 바람기 많은 남자라구.
그래도 좋아
싫어하라구!
좋아해!
왜 날 그렇게 좋아하는거야!
이해하지만
너의 사랑을 다 받아줄 수가 없어.
잠깐 실례합니다.
쫌 더 나은 남자라면 몰라도..
왜 울어!
애틋해..너무 애틋해!
냉정하게 생각해볼까?
나 이제 살아갈 수가 없어.
미안..
네 사랑을 받아들이지 못하는 내가 여기 있어.
한때 자석의 S극과 N극이었던 우리가 언제부턴가 둘 다 S극이 되어
시간이 없어 시간.
너무 해
너무한건 이 자식 얼굴이지
스미레. 정신차려.
이 자식 얼굴 다시한번 봐바
멋지잖아~
자 가자. 괴인이 기다린다구. 자 갑니다.
키미히코~
저리 생겨서 키미히코란다.
이름하고 매칭안되네요.
애틋해.. 너무 애틋한 두사람이야
죠시 레드!
알았으니 어서 내려오기나 해.
규칙이니까 하게해줘~
뭐야 진짜..
죠시 옐로
죠시 네이비
죠시 그린
죠시 블루
간다!
다섯명 모여서 죠시즈!
정말 오래 기다리셨습니다.
잠깐이라매!!
여러 가지 사정이 있어가지고.. 미안합니다.
벌써 저녁이야 이자식들아.
어두워지기 전에 할까요?
나 사람 좋지?
지 입으로 말하면 안되지
이렇게 오래 기다려주는 괴인 나말고 없을걸?
그럼요. 감사해요.
너희들 전부 내 희생재물이 되는 것이다.
간다!
좋아! 죠시 토네이도
몇시간이나 기다리게 해놓고..
웬지 죄송스럽네요.
그지? 조금 싸우게 해줘도 좋았을걸.
상관없지 않나요? 괴인인걸뭐.
그렇긴하지
모두.. 고마워..
내가 모두를 배신때렸는데..
할 수 없잖아.
지구 없어지는거 원치 않으니까.
맞아요
레드를 위해서 싸우는것도 아니니까.
그래도 고마워.
저는 키미히코한테 돌아갈래
가지마
나도 알바 맡겨놓고 왔으니 돌아갈래요.
그냥 맡겨놔.
오늘은 모두 승리축하를 하자구.
그래 그러자.
이렇게 기다렸는데 간단히 질리가 없잖아.
뭐여!
네 이놈들!
저녁까지 기다린 분노를 폭발시켜 줄 테다.
이건 못 이겨.
큰일이에요. 저게 도쿄에서 날뛰면 큰 일이에요
찰즈. 거대화는 첨 들어봐
큰일이네 이거 어쩌지 어쩌지 어쩌지?
이 자식. 사령관이 쫄지마 임마!
뭐하는거야!
뻥이야! 우리도 로봇 준비했지!
왜 뻥친거에요?
빵 터지라고.
이런 때에 빵 터질리가 없잖아.
‘죠시즈 로봇 발진’이라고 모두 외쳐볼래?
그럼 로봇이 오는거군.
둘 셋! 죠시즈 로봇 발진!
우와 굉장해 이게 뭐야
스케일이 너무 커서 연애따위로 고민하던 자신이 바보같네요.
이제 알겠어?
그 자식 진짜 추했어.
참고로 스미레상 누가 좋아요?
후쿠야마 마사하루
근데 왜 그 녀석을 고른거야?
이상과 현실의 사랑은 다르니까요
달라도 너무 다르잖아.
고릴라야 고릴라
고릴라 아니에요 인간이에요.
고릴라라구. 인간이에요
수다떨지마!
그 안의 소리 다 들리고 있다고
조작방법 전혀 모르는데..
이거 한번 눌러볼까?
네 놈들 다들 절벽 주제에 가슴미사일 쏘지 말아!
시끄러워!
이건 최고의 미술관이 될거야.
잘했어! 이걸로 출세네!
나오꼬상.. 어때요?
최고야.
내 꿈을 이뤄줘서 고마워.
제가 할 말인걸요.
덕분에 난 부장 진급
잠깐만요.
최강의 메탈고돈을 물리치고
안심하고 있는것도 잠시뿐,
다음 괴인이 나타났다. 곧 바로 가주게.
요시무라군 수고해
[정월찰떡괴인]
나타났구나. 죠시즈. 내 끈기를 보여주마
너 따위 우리 죠시즈가 눈깜작할 사이에 처치해주마
죠시 레드!
없어..!! 또야!!